1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Porque cada lenguaje requiere un compilador o intérprete para convertir el código fuente en instrucciones
que la computadora pueda entender y ejecutar; siendo estos compiladores diseñados para funcionar en un
determinado SO. Otra razón es por la arquitectura del procesador es diferente, ya que algunos lenguajes de
programación permiten un control más directo sobre el hardware del computador y algunas intrucciones varian
según la arquitectura del procesador utilizada en el sistema.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es una máquina virtual de tipo 2, también conocida como hipervisor de nivel de software. Una 
máquina virtual de tipo 2 se ejecuta dentro de un sistema operativo existente y permite la creación y 
gestión de múltiples máquinas virtuales en un único host.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No afecta a las demás, porque cada máquina virtual se ejecuta de manera aislada y tiene su propio entorno
virtualizado. Existe una separación entre las máquinas virtuales, lo que significa que los problemas o 
fallos que ocurran en una máquina virtual no se propagarán a las demás.
